Hola Rafael.
Es un placer conectar contigo. Mi nombre es Yani León directora de cuentas estratégicas en BUSINESS INNOVATION TECH.
Quería compartir contigo cómo LogicMonitor puede transformar la gestión de infraestructura de TI en su empresa. 
Nuestra plataforma de monitoreo en la nube te ayuda a:

1. Tener visibilidad total en tiempo real de tu infraestructura y aplicaciones.
2. Prevenir fallos con alertas inteligentes y análisis predictivo.
3. Optimizar recursos con automatización y escalabilidad sin complicaciones.
4. Mejorar el rendimiento reduciendo tiempos de inactividad y costos operativos.

Me concederías una reunión para explicarle aún más de nuestra solución?


-------------


Hola Joaquin 🙌

Soy parte del equipo comercial de LATBC, consultora pionera en Big Data en México con +22 años de experiencia.
En LATBC hemos trabajado en diversos países y sectores, ofreciendo soluciones personalizadas en:

-Managed Services con IA 
-Células especializadas y proyectos llave en mano, en tecnologías emergentes y tradicionales.
-Oracle (OCI, Services, OAC,etc)
-Proyectos de IA / ML (Tecnología propia y partners)
-Gobierno de datos y Analitica Embebida

¿Podríamos agendar una breve sesión la próxima semana para presentarte mi portafolio de soluciones? Que tengas un bonito día y quedo atenta a tu respuesta! 

